Repository: ElytraApp/Localisations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Your subscription is managed externally.
ja: お客様のサブスクリプションは外部で管理されています。
ko: 구독은 외부에서 관리됩니다.

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: Account ID
ja: アカウントID
ko: 계정 ID

source: Active Filters
ja: アクティブなフィルター
ko: 활성 필터

source: Add
ja: 追加
ko: 추가하다

source: Adding Feed
ja: フィードの追加
ko: 피드 추가

source: All
ja: すべて
ko: 모두

source: All - Latest First
ja: すべて - 最新のものから
ko: ALL - 최신 첫째

source: All - Oldest First
ja: すべて - 古いものから
ko: 모두 - 가장 오래된 우선

source: Always
ja: 常に
ko: 언제나

source: Always load images
ja: 常に画像を読み込む
ko: 항상 이미지를로드하십시오

source: An Error Occurred
ja: エラーが発生した
ko: 오류가 발생하였습니다

source: An error occurred removing the feed from its current folder - %@
ja: フィードを現在のフォルダから削除する際にエラーが発生しました - %@.
ko: 현재 폴더에서 피드를 제거하는 중 오류가 발생했습니다 - %@

source: An error occurred when parsing the feed's information. If this repeats, please contact support.
ja: フィードの情報をパースする際にエラーが発生しました。繰り返される場合は、サポートにお問い合わせください。
ko: 피드의 정보를 파싱 할 때 오류가 발생했습니다.이 반복되면 지원에 문의하십시오.

source: An Unexpected Error Occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다

source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수없는 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error occurred when loading products. Please contact support@elytra.app
ja: 製品の読み込み時に不明なエラーが発生しました。support@elytra.app までご連絡ください。
ko: 제품을로드 할 때 알 수없는 오류가 발생했습니다.support@elytra.app.app.에 문의하십시오

source: An unknown error occurred when performing this action.
ja: このアクションを実行する際に不明なエラーが発生しました。
ko: 이 작업을 수행 할 때 알 수없는 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error occurred when registering for Push Notifications.
ja: プッシュ通知の登録時に不明なエラーが発生しました。
ko: 푸시 알림에 등록 할 때 알 수없는 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error occurred when trying to delete the keyword.
ja: キーワードを削除しようとしたところ、不明なエラーが発生しました。
ko: 키워드를 삭제하려고 할 때 알 수없는 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error occurred when unsubscribing.
ja: 配信停止時に不明なエラーが発生しました。
ko: 탈퇴 할 때 알 수없는 오류가 발생했습니다.

source: App Icon
ja: アプリのアイコン
ko: 앱 아이콘

source: Appearance
ja: 外観
ko: 모습

source: Apps
ja: アプリ
ko: 앱

source: Are you sure you want to delete %@
ja: 本当に %@ を削除しますか？
ko: 삭제 하시겠습니까 %@

source: Are you sure you want to delete this feed?
ja: このフィードを本当に削除しますか？
ko: 이 피드를 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this folder?
ja: このフォルダを削除してもよろしいですか？
ko: 이 폴더를 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to enable Reader Mode for all feeds?
ja: すべてのフィードで読者モードを有効にしますか？
ko: 모든 피드에 대한 리더 모드를 활성화 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to mark all unread articles as read?
ja: 未読の記事をすべて既読にしますか？
ko: 모든 읽지 않은 기사를 읽고 싶습니까?

source: Article Actions
ja: 記事アクション
ko: 기사 조치

source: Articles by %@
ja: 記事 by %@
ko: 기사 @ @

source: As you scroll, the app will automatically mark articles as read.
ja: スクロールすると、自動的に既読になります。
ko: 스크롤 할 때 앱이 자동으로 읽음으로 기사를 표시합니다.

source: Attributions
ja: 属性
ko: 기여

source: Auto Full-Text
ja: オートフルテキスト
ko: 자동 전체 텍스트

source: Auto-load GIFs
ja: GIFの自動ロード
ko: 자동로드 GIF

source: Autoload GIFs
ja: GIFの自動ロード
ko: GIF Autoload

source: Autoloading GIFs is not recommended for the health of your device's battery and bandwidth load. However, if you have an unlimited data plan or lots of money, this setting is for you.
ja: GIFのオートロードは、お使いのデバイスのバッテリーの健康状態や帯域幅の負荷のために推奨されません。ただし、無制限のデータプランをお持ちの方やお金をたくさんお持ちの方は、この設定をご利用ください。
ko: 장치의 배터리 및 대역폭 부하 상태에 대한 자동 로딩 GIF는 권장되지 않습니다.그러나 무제한 데이터 계획이나 많은 돈이있는 경우이 설정은 사용자를위한 것입니다.

source: Automatically Check for Updates
ja: 自動でアップデートを確認する
ko: 자동으로 업데이트를 확인합니다

source: Background Fetch
ja: 背景フェッチ
ko: 배경 가져 오기

source: Bandwidth
ja: 帯域幅
ko: 대역폭

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 서표

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 책갈피

source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫다

source: Close article
ja: 記事を閉じる
ko: 닫기 기사

source: Close Feed Info
ja: フィード情報を閉じる
ko: 피드 정보를 닫습니다

source: Close New Folder
ja: 新しいフォルダを閉じる
ko: 새 폴더를 닫습니다

source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락하다

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: Copy Account ID
ja: アカウントIDのコピー
ko: 계정 ID 복사

source: Copy Link
ja: リンクをコピーする
ko: 링크 복사

source: Copy URL
ja: コピーURL
ko: URL 복사본

source: Cover Images
ja: カバー画像
ko: 이미지 커버

source: Custom Feed Names
ja: カスタムフィード名
ko: 사용자 정의 피드 이름

source: Customization
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의

source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의

source: Deactivate
ja: 停止する
ko: 비활성화하십시오

source: Deactivate Account
ja: アカウントの無効化
ko: 계정 비활성화

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Delete Feed
ja: フィードの削除
ko: 피드를 삭제하십시오

source: Delete Feed?
ja: フィードを削除しますか？
ko: 피드 삭제?

source: Delete Folder
ja: フォルダーの削除
ko: 폴더 삭제

source: Dismiss Search
ja: 検索を解除する
ko: 검색 해산

source: Dock Icon
ja: ドックアイコン
ko: 도크 아이콘

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Elytra can optionally use the weserv.nl Image Proxy for loading images optimized to be displayed on this device. Images loaded from the Image Proxy are smaller in size and therefore load faster and save bandwidth.
ja: エリトラは、オプションでweserv.nl Image Proxyを使用して、このデバイスでの表示に最適化された画像を読み込むことができます。画像プロキシから読み込まれた画像はサイズが小さいため、読み込みが速く、帯域幅を節約できます。
ko: 겉날개는이 장치에 표시되도록 최적화 된 이미지를로드하기 위해 선택적으로 weserv.nl 이미지 프록시를 사용할 수 있습니다.이미지 프록시에서로드 된 이미지는 크기가 작아서 빠르게로드되고 대역폭을 저장합니다.

source: Elytra can optionally use the weserv.nl Image Proxy for loading images optimized to be displayed on this device. Images loaded via the Image Proxy are smaller in size and therefore load faster and save bandwidth.
ja: エリトラは、このデバイスでの表示に最適化された画像を読み込むために、オプションでweserv.nl画像プロキシを使用することができます。画像プロキシ経由で読み込まれた画像はサイズが小さいため、読み込みが速く、帯域幅を節約することができます。
ko: 겉날개는이 장치에 표시되도록 최적화 된 이미지를로드하기 위해 선택적으로 weserv.nl 이미지 프록시를 사용할 수 있습니다.이미지 프록시를 통해로드 된 이미지는 크기가 작아서 빠르게로드되고 대역폭을 저장합니다.

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 할 수있게하다

source: Enable Push Notifications
ja: プッシュ通知を有効にする
ko: 푸시 알림 사용

source: Enable Reader Mode
ja: リーダーモードを有効にする
ko: 리더 모드 활성화

source: Enabling this shows cover images in the feeds list. This setting is also affected by your setting for Bandwidth.
ja: 有効にすると、フィードの一覧にカバー画像が表示されます。この設定は、「帯域幅」の設定にも影響されます。
ko: 이를 활성화하면 피드 목록의 이미지 표지가 표시됩니다.이 설정은 대역폭 설정에 영향을받습니다.

source: Error Bookmarking
ja: ブックマークエラー
ko: 오류 북마크

source: Error Deleting Feed
ja: フィードの削除エラー
ko: 피드를 삭제하는 중 오류가 발생했습니다

source: Error Fetching Filters
ja: エラーフェッチフィルタ
ko: 필터를 가져 오는 중 오류가 발생했습니다

source: Error Loading Feeds
ja: フィードの読み込みエラー
ko: 오류로드 피드

source: Error Loading Subscription
ja: エラーロード サブスクリプション
ko: 가입 오류로드 중 오류가 발생했습니다

source: Error Loading Subscriptions
ja: 購読の読み込みエラー
ko: 구독을로드하는 중 오류가 발생했습니다

source: Error loading the article
ja: 記事の読み込みエラー
ko: 기사를로드하는 중 오류가 발생했습니다

source: Error Marking Read
ja: 既読のエラーメッセージ
ko: 오류 표시 읽기

source: Error Marking Unread
ja: 未読のエラーマーク
ko: 읽지 않은 오류가 발생했습니다

source: Error Moving Folder
ja: フォルダ移動エラー
ko: 오류 이동 폴더

source: Error Parsing
ja: エラーの解析
ko: 오류 구문 분석

source: Error Processing
ja: エラー処理
ko: 오류 처리

source: Error Purchasing
ja: 購入時のエラー
ko: 오류 구매

source: Error Registering
ja: 登録時のエラー
ko: 오류 등록

source: Error Reloading
ja: リロードのエラー
ko: 오류 다시로드

source: Error Removing Subscription
ja: 購読解除のエラー
ko: 가입 오류가 제거됩니다

source: Error Restoring
ja: 復元エラー
ko: 오류 복원

source: Error Unbookmarking
ja: ブックマーク解除のエラー
ko: Unbookmarking 오류가 발생했습니다

source: Every 30 minutes
ja: 30分毎
ko: 매 30 분마다

source: Every hour
ja: 1時間毎
ko: 매시간

source: External Apps
ja: 外部アプリ
ko: 외부 앱

source: Faded Selection Tint
ja: 選択範囲の色合いを薄くする
ko: 퇴색 한 선택 색조

source: Failed to add Filter
ja: フィルターの追加に失敗しました
ko: 필터를 추가하지 못했습니다

source: Failed to Create
ja: 作成に失敗しました
ko: 만들지 못했습니다

source: Failed to Delete Filter
ja: フィルタの削除に失敗しました
ko: 필터를 삭제하지 못했습니다

source: Failed to load Products
ja: 製品の読み込みに失敗しました
ko: 제품을로드하지 못했습니다

source: Failed to Update
ja: 更新に失敗しました
ko: 업데이트하지 못했습니다

source: Feed Exists
ja: フィードが存在します
ko: 피드가 있습니다

# Feed Info
source: Feed Settings
ja: フィード情報
ko: 피드 정보

source: Feed Menu
ja: フィードメニュー
ko: 피드 메뉴

source: Feed Name
ja: フィード名
ko: 피드 이름

source: Feed URL
ja: フィードURL
ko: 피드 URL.

source: Feeds
ja: フィード
ko: 피드

source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터

source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더

source: Folder Menu
ja: フォルダメニュー
ko: 폴더 메뉴

source: Font size
ja: 文字サイズ
ko: 글꼴 크기

source: Font Size
ja: 文字サイズ
ko: 글꼴 크기

source: Full Account
ja: フルアカウント
ko: 전체 계정

source: General
ja: 一般
ko: 일반적인

source: Go to next article
ja: 次の記事へ
ko: 다음 기사로 이동하십시오

source: Go to previous article
ja: 前の記事へ
ko: 이전 기사로 이동하십시오

source: Heading Font
ja: 見出しフォント
ko: 제목 글꼴

source: Hide Bars
ja: バーを隠す
ko: 숨기기 막대

source: Hide Bookmarks
ja: ブックマークを隠す
ko: 책갈피 숨기기

source: Hides the navigation bar and toolbar in the article reader when scrolling.
ja: スクロール時に記事リーダーのナビゲーションバーとツールバーを非表示にします。
ko: 스크롤 할 때 기사 리더의 탐색 모음과 도구 모음을 숨 깁니다.

source: High Resolution
ja: 高解像度
ko: 높은 해상도

source: If you deactivate your account and wish to activate it again, please email me on support@elytra.app with the above UUID. You can use the context menu/right click to copy the ID.
ja: アカウントを停止し、再度有効化したい場合は、上記のUUIDを明記の上、support@elytra.app までメールをください。コンテキストメニュー/右クリックでIDをコピーすることができます。
ko: 계정을 비활성화하고 다시 활성화하려면 Support@elytra.app에 위의 UUID로 이메일로 보내주십시오.컨텍스트 메뉴 / 오른쪽 버튼을 클릭하여 ID를 복사 할 수 있습니다.

source: If you have remaining days on your Pro Subscription, no refund can be issued for the same.
ja: Proサブスクリプションの残存日数がある場合、同じ日数の払い戻しはできません。
ko: 프로 구독에 남아있는 일이 있으면 동일하게 환불되지 않습니다.

source: Image Bandwidth
ja: 画像の帯域幅
ko: 이미지 대역폭

source: Image Loading
ja: 画像読み込み
ko: 이미지로드

source: Image Proxy
ja: 画像プロキシ
ko: 이미지 프록시

source: Image Resolution
ja: 画像解像度
ko: 이미지 해상도

source: Images
ja: 画像
ko: 이미지

source: Large
ja: 大きい
ko: 크기가 큰

source: Last Sync: %@
ja: 最後の同期: %@
ko: 마지막 동기화 : %@

source: Line spacing
ja: 行間
ko: 라인 간격

source: Line Spacing
ja: 行間
ko: 라인 간격

source: Local Notifications
ja: ローカル通知
ko: 로컬 알림

source: Long Term
ja: 長期
ko: 장기간

source: Low Resolution
ja: 低解像度
ko: 저해상도

source: Manually
ja: 手動
ko: 수동으로

source: Mark All Read?
ja: すべて既読にしますか?
ko: 모두 읽는 것을 표시합니까?

source: Mark Newer Read
ja: 新しい読み物をマークする
ko: Mark Newer 읽기

source: Mark Older Read
ja: マークする 古いものを読む
ko: 더 오래된 표시를 표시하십시오

source: Mark Read
ja: 既読をつける
ko: 표시를 읽습니다

source: Mark Read on Scroll
ja: スクロール時に既読をつける
ko: 스크롤에서 표시를 읽습니다

source: Mark Read Prompt
ja: 既読プロンプトをマーク
ko: 읽기 프롬프트를 표시하십시오

source: Mark Unread
ja: 未読マーク
ko: 읽지 않은 상태로 표시하십시오

source: Medium Resolution
ja: 中解像度
ko: 중간 해상도

source: Mirror Full UI
ja: ミラーフルUI
ko: 거울 전체 UI

source: Misc
ja: その他
ko: 기타

source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 여러 가지 잡다한

source: Monthly
ja: 月次
ko: 월간 간행물

# MonthlyDesc
source: No limit on number of feeds. Real-time Push Notifications. Integrated syncing across all of your devices. Support an Indie Developer.
ja: フィード数の制限はありません。 リアルタイムのプッシュ通知。 すべてのデバイスで統合された同期。 インディーズデベロッパーをサポートします。
ko: 피드 수에 대한 제한이 없습니다. 실시간 푸시 알림. 모든 장치에서 통합 된 동기화. 인디 개발자를 지원하십시오.

source: Move
ja: 移動
ko: 이동하다

source: Never
ja: しない
ko: 절대

source: Never load images
ja: 画像を読み込まない
ko: 이미지를로드하지 마십시오

source: New
ja: 新規
ko: 새로운

source: New Feed
ja: 新しいフィード
ko: 새로운 피드

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ
ko: 새 폴더

source: Next Article
ja: 次の記事
ko: 다음 기사

source: Next search result
ja: 次の検索結果
ko: 다음 검색 결과

source: No Account Setup
ja: アカウント設定なし
ko: 계정 설정 없음

source: No article received after reloading.
ja: リロード後、記事が受信されない
ko: 다시로드 후 기사가 수신되지 않았습니다.

source: No recent articles
ja: 最近の記事はありません
ko: 최근 기사 없음

source: No Subscription
ja: サブスクリプションがない
ko: 구독하지 않습니다

source: No unread articles
ja: 未読の記事がない
ko: 읽지 않은 기사가 없습니다

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Notifications
ja: お知らせ
ko: 알림

source: Notifications for this feed will be near real-time.
ja: このフィードの通知は、ほぼリアルタイムに行われます。
ko: 이 피드에 대한 알림은 실시간에 가까울 것입니다.

source: Number of summary lines to show when viewing list of Articles.
ja: 記事の一覧を表示する際に表示するサマリーの行数を設定します。
ko: 조항 목록을 볼 때 표시 할 요약 라인 수입니다.

source: Number of summary lines to show when viewing the list of Articles.
ja: 記事一覧を表示する際に表示するサマリーの行数。
ko: 조항 목록을 볼 때 표시 할 요약 줄의 수.

source: Okay
ja: わかった
ko: 괜찮아

source: Once your account is deactivated, all your account data is usually deleted within an hour. Please make sure you have taken an export of your feeds.
ja: アカウントが無効化されると、通常1時間以内にすべてのアカウントデータが削除されます。フィードのエクスポートが完了していることを確認してください。
ko: 계정이 비활성화되면 모든 계정 데이터가 일반적으로 1 시간 이내에 삭제됩니다.피드를 수출했는지 확인하십시오.

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열려

source: Open Unread
ja: 未読を開く
ko: 읽지 않은 읽지 않은

source: Open web pages in background in browser
ja: ブラウザでウェブページをバックグラウンドで開く
ko: 브라우저에서 배경에서 웹 페이지를 엽니 다

source: Opens in Browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열립니다

source: Optionally hide unread counters only from feeds and folders.
ja: オプションでフィードとフォルダのみ未読カウンターを非表示にすることができます。
ko: 선택적으로 FEEDS 및 폴더에서만 읽지 않은 카운터 만 숨 깁니다.

source: Paragraph Font
ja: 段落のフォント
ko: 단락 글꼴

source: Pay as you go
ja: 従量制
ko: 당신이가는대로 지불

source: Portrait Lock
ja: ポートレートロック
ko: 초상화 잠금

source: Press the shift key to do the opposite
ja: シフトキーを押すと、その逆を実行します
ko: Shift 키를 눌러 반대를하십시오

source: Previous Article
ja: 前の記事
ko: 이전 기사

source: Previous search result
ja: 前の検索結果
ko: 이전 검색 결과

source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 가공 ...

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림

source: Rate on AppStore
ja: AppStoreでの評価
ko: AppStore에서의 비율

source: Re-Sync
ja: 再同期
ko: 재 동기화

source: Re-Sync All
ja: すべて再同期
ko: 모두 다시 동기화됩니다

source: Re-Sync Feeds
ja: フィードの再同期
ko: 다시 동기화하십시오

source: Read
ja: 読む
ko: 읽다

source: Reader
ja: リーダー
ko: 리더

source: Reader Bar Size
ja: リーダーバーサイズ
ko: 리더 막대 크기

source: Refresh feeds:
ja: フィードの更新
ko: 새로 고침 피드 :

source: Regular
ja: レギュラー
ko: 정기적 인

source: Relax Mode
ja: リラックスモード
ko: 휴식 모드

source: Release Builds
ja: リリースビルド
ko: 빌드 릴리스

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기

source: Rename Feed
ja: フィードの名前を変更する
ko: 피드의 이름 바꾸기

source: Reset parts of your account or all data in your account. Please remember to export your feeds as an OPML file before resetting folders or feeds. Once the data is reset, it cannot be recovered.
ja: アカウントの一部または全データをリセットします。フォルダやフィードをリセットする前に、フィードをOPMLファイルとしてエクスポートすることを忘れないでください。一度リセットされたデータは元に戻せません。
ko: 계정 또는 계정의 모든 데이터를 재설정하십시오.폴더 나 피드를 재설정하기 전에 피드를 OPML 파일로 내보내십시오.데이터가 재설정되면 복구 할 수 없습니다.

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해결

source: Safari Reader Mode
ja: Safariリーダーモード
ko: 사파리 리더 모드

source: Search
ja: 検索
ko: 찾다

source: Search Article Content
ja: 記事の内容を検索する
ko: 기사 콘텐츠 검색

source: Search for keywords in the article
ja: 記事中のキーワードを検索する
ko: 기사에서 키워드를 검색하십시오

source: Search in article
ja: 記事内検索
ko: 기사에서 검색하기

source: Select a Folder
ja: フォルダの選択
ko: 폴더를 선택하십시오

source: Select a subscription plan
ja: 購読プランの選択
ko: 구독 계획을 선택하십시오

source: Selective
ja: 選択的
ko: 선택적

source: Set up your account
ja: アカウントの設定
ko: 귀하의 계정을 설정하십시오

source: Set whether the app should prompt you when marking articles as read.
ja: 記事を既読にする際に、アプリにプロンプトを表示させるかどうかを設定します。
ko: 앱이 기사를 읽을 때 앱을 묻는 메시지 여부를 설정합니다.

source: Set whether you want to see the number of unread articles in each section.
ja: 各セクションの未読記事数を表示するかどうかを設定します。
ko: 각 섹션에서 읽지 않은 기사의 수를보고 싶지 않은지 여부를 설정하십시오.

source: Settings
ja: 設定項目
ko: 설정

source: Share
ja: 共有
ko: 공유하다

source: Share Article
ja: 記事を共有する
ko: 기사 공유

source: Share Feed URL
ja: フィードのURLを共有する
ko: 주식 공급 URL

source: Share URL
ja: URLを共有する
ko: URL 공유

source: Share Website URL
ja: 共有サイトURL
ko: 웹 사이트 URL 공유

source: Short Keyword
ja: 短いキーワード
ko: 짧은 키워드

source: Show all actions in toolbar at the bottom of the interface instead of the navigation bar at the top. (Requires an App restart)
ja: すべてのアクションを上部のナビゲーションバーではなく、インターフェースの下部にあるツールバーで表示します。(アプリの再起動が必要です）
ko: 맨 위의 탐색 모음 대신 인터페이스 하단의 도구 모음의 모든 작업을 표시합니다.(앱 재시작 필요)

source: Show cover images
ja: カバー画像の表示
ko: 표지 이미지 표시

source: Show unread count
ja: 未読数を表示する
ko: 읽지 않은 카운트를 보여줍니다

source: Show unread counters
ja: 未読カウンターを表示する
ko: 읽지 않은 카운터를 보여줍니다

source: Small
ja: 小さい
ko: 작은

source: Sorting Options
ja: 並べ替えオプション
ko: 정렬 옵션

source: Subscribe Failed
ja: 登録に失敗しました
ko: 구독 실패

source: Subscription
ja: 購読のご案内
ko: 신청

source: Summary
ja: サマリー
ko: 요약

source: Summary Lines
ja: サマリーライン
ko: 요약 라인

source: Synced %.f%%
ja: 同期された%.f%%
ko: 동기화 %.f%%

source: Syncing Complete
ja: 同期完了
ko: 동기화 완료

source: Syncing...
ja: 同期中...
ko: 동기화 ...

source: Test Builds
ja: テストビルド
ko: 빌드 테스트

source: The above setting is also used for galleries and Youtube video previews.
ja: 上記の設定は、ギャラリーやYoutubeの動画プレビューにも使用されます。
ko: 위의 설정은 갤러리 및 YouTube 비디오 미리보기에도 사용됩니다.

source: The above setting only works when the Article source provides these options. If no such option is provided in the article source, the original image is always loaded.
ja: 上記の設定は、記事ソースがこれらのオプションを提供している場合にのみ機能します。記事のソースにそのようなオプションが提供されていない場合、オリジナルの画像が常にロードされます。
ko: 위의 설정은 기사 소스가 이러한 옵션을 제공 할 때만 작동합니다.기사 소스에 그러한 옵션이 없으면 원본 이미지가 항상로드됩니다.

source: The base font size. Pargraphs are rendered at this size. Other elements derive their sizes proportional to this.
ja: 基準となるフォントの大きさです。グラフはこのサイズで描画されます。他の要素もこのサイズに比例して表示されます。
ko: 기본 글꼴 크기.pargraphs는이 크기로 렌더링됩니다.다른 요소는이 크기에 비례하는 크기를 유도합니다.

source: The font to use for drawing the headers in an article.
ja: 記事中のヘッダーを描画するためのフォントです。
ko: 기사의 헤더 그리기에 사용할 글꼴.

source: The font to use for drawing the paragraph text in an article.
ja: 記事中の段落テキストを描画する際に使用するフォント。
ko: 기사의 단락 텍스트를 그리는 데 사용할 글꼴입니다.

source: The keyword should be at least 3 letters
ja: キーワードは3文字以上でなければなりません。
ko: 키워드는 적어도 3 글자이어야합니다

source: The space between two lines of text. A lower values renders a compact layout, a higher value renders comfortable layout.
ja: 2行のテキスト間のスペース。値を小さくするとコンパクトなレイアウトになり、大きくすると快適なレイアウトになります。
ko: 두 줄의 텍스트 사이의 공간.값이 적은 소형 레이아웃을 렌더링하면 더 높은 값은 편안한 레이아웃을 렌더링합니다.

source: The URL or query may be invalid. Please check the URL.
ja: URLまたはクエリーが無効である可能性があります。URLをご確認ください。
ko: URL 또는 쿼리가 유효하지 않을 수 있습니다.URL을 확인하십시오.

source: This feed already exists in your account.
ja: このフィードはすでにあなたのアカウントに存在します。
ko: 이 피드는 이미 귀하의 계정에 있습니다.

source: This feed supports real-time notifications.
ja: このフィードは、リアルタイムの通知に対応しています。
ko: 이 피드는 실시간 알림을 지원합니다.

source: Title Font
ja: タイトルフォント
ko: 제목 글꼴

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: Unbookmark
ja: ブックマーク解除

source: Unread
ja: 未読
ko: 읽히지 않는

source: Unread - Latest First
ja: 未読 - 最新のものから
ko: 읽지 않은 - 최신 첫 번째

source: Unread - Oldest First
ja: 未読-古いものから
ko: 읽지 않은 - 가장 오래된 먼저

source: Unread Counters
ja: 未読カウンタ
ko: 읽지 않은 카운터

source: Unsubscribe Failed
ja: 配信停止に失敗しました
ko: 탈퇴 실패

source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목 없어

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

source: Updates
ja: 更新情報
ko: 업데이트

source: URL Actions
ja: URLアクション
ko: URL 조치

source: Use Image Proxy
ja: 画像プロキシを使用する
ko: 이미지 프록시를 사용하십시오

source: Use System Sizing
ja: システムサイジングを使用する
ko: 시스템 크기 조정을 사용하십시오

source: Use Toolbar
ja: ツールバーの使用
ko: 도구 모음을 사용하십시오

source: Website URL
ja: ウェブサイトURL
ko: 웹 사이트 주소

source: When disabled, only the article reader interface is casted over Airplay.
ja: 無効の場合、記事リーダーのインターフェイスのみがAirplayでキャストされます。
ko: 비활성화되면 기사 리더 인터페이스 만 AirPlay에서 캐스팅됩니다.

source: When enabled, the app will open the Unread List upon launch.
ja: 有効にすると、アプリの起動時に未読リストを開きます。
ko: 활성화되면 앱이 시작될 때 읽지 않은 목록을 열 것입니다.

source: When enabled, the articles list selection background color will be a light gray instead of the tint color.
ja: 有効にすると、記事一覧の選択背景色がティントカラーからライトグレーになります。
ko: 활성화되면 기사 목록 선택 배경색이 색조가 아닌 밝은 회색이됩니다.

source: When enabled, the articles will be opened in the browser instead of the article reader.
ja: 有効にすると、記事の読者の代わりに物品がブラウザで開かれます。
ko: 활성화되면 문서 리더 대신 브라우저에서 기사가 열립니다.

source: When enabled, the full-text for the article will be automatically fetched.
ja: 有効にすると、記事リーダーではなくブラウザで記事が開かれます。
ko: 활성화되면 기사의 전체 텍스트가 자동으로 가져옵니다.

source: Wi-Fi Only
ja: Wi-Fiのみ
ko: Wi-Fi 전용

source: Yearly
ja: 年額
ko: 매년

# YearlyDesc
source: All the benefits of the Monthly Plan. Discounted Pricing.
ja: 月額プランの全特典。 割引価格でのご提供です。
ko: 월간 계획의 모든 이점. 할인 된 가격 책정.

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: You can optionally hide the Bookmarks Tab from the Feeds Interface.
ja: オプションでフィードのインターフェイスからブックマークタブを非表示にすることができます。
ko: 선택적으로 피드 인터페이스에서 책갈피 탭을 숨길 수 있습니다.

source: You can optionally hide the Bookmarks Tab from the Sidebar.
ja: オプションでサイドバーからブックマークタブを非表示にすることができます。
ko: 선택적으로 사이드 바에서 북마크 탭을 숨길 수 있습니다.

source: You may choose to restrict the app's UI only to the portrait orientation.
ja: アプリのUIを縦向きのみに制限することも可能です。
ko: 앱의 UI를 세로 방향으로만 제한하도록 선택할 수 있습니다.

source: You may enable reader mode for all feeds with a single tap.
ja: ワンタップですべてのフィードのリーダーモードを有効にすることができます。
ko: 단일 탭으로 모든 피드에 대한 리더 모드를 활성화 할 수 있습니다.

source: You should select Release if you want only the most stable releases. Test Builds may be buggy, crash and even cause data loss.
ja: 最も安定したリリースのみが必要な場合は、リリースを選択する必要があります。テストビルドは、バグがあったり、クラッシュしたり、データ消失の原因になったりすることがあります。
ko: 가장 안정된 릴리스 만 원할 경우 릴리스를 선택해야합니다.테스트 빌드는 버그가 있고 충돌이 발생할 수 있으며 데이터가 손실 될 수 있습니다.

source: Your account has a Lifetime subscription.
ja: お客様のアカウントにはライフタイムサブスクリプションがあります。
ko: 귀하의 계정에는 평생 구독이 있습니다.

source: Your free trial is active up to %@.
ja: 無料トライアルは %@ まで有効です。
ko: 무료 평가판은 %@ @까지 활성화되어 있습니다.

source: Your preferred Twitter app. Clicking on a tweet will open this app.
ja: お好みのTwitterアプリです。ツイートをクリックするとこのアプリが起動します。
ko: 원하는 트위터 앱.짹짹을 클릭하면이 앱이 열립니다.

source: Your Subscription
ja: 契約内容
ko: 귀하의 가입자

source: Your subscription expired on %@.
ja: サブスクリプションの有効期限が %@ に切れています。
ko: 구독이 %@ @에 만료되었습니다.

source: Your subscription is active up to %@.
ja: お客様のサブスクリプションは %@ まで有効です。
ko: 구독이 %@ 까지 활성화되었습니다.

source: Your subscription will renew on %@.
ja: サブスクリプションは %@ に更新されます。
ko: 구독은 %@ 갱신됩니다.

source: Ok
ko: 확인
